Так. Что нам нужно?


Как соберёшь собственную модель - найти чужие модели. Дабы ориентироваться на них.
https://github.com/harikc456/speech-bubble-extraction
https://github.com/pvnieo/Manga-Panel-Extractor/tree/master
https://github.com/Deepshikha05/Text-Extraction-From-Image
https://github.com/nayyhah/PDFAutomation-OCRTextRecognition
https://github.com/iamvatsalpatel/Textlytic
https://github.com/Priyansu-Bhandari/EasyOCR_Project
https://github.com/itsrohanvj/Extracting-text-from-images

По сути - найти библеотеки для компьютерного зрения.
Посмотреть пару гайдов, чтобы понять как они работают(перед этим начав
с ними ебаться, чтобы лучше закрепить то, как они работают в общем.)
Собрать материалы, на спич баблы, какие они бывают и чем могут отличаться(собрать датасет, т.е., в абсолютно различных исполнениях)
Посмотреть, как сделать модель обучающуюся, чтобы ещё и в рантайме её ошибки править и делать так, чтобы модель исправлялась.

Так-же, сделать так, чтобы модель ещё и находила текст английский вне спич баблов.



Звучит конечно интересно. Но сейчас мне больше следует работать над тем
чтобы тренироваться для WSR, так что мне нужно:
Работать всеми своими старыми навыками, плюс применять все новоизученные
приколы, которые у меня есть(как Tkinter, так и flask)

Плюс начать разбирать сбор текста и базовой генерации текста.

Обнаружение объектов и чтение текста с картинок

Обнаружение определённых объектов.

Итого:

Начать брать с Кегля задания и выполнять их на скорость
Не забываем про нормализацию данных, обработку кластеров, создания всех графиков, склеивания нескольких графиков в один и т.д.
(первый раз, когда будем делать на ткинтере и на фласке - делаем медленно всё, потом начинаем хуярить скоростное программирование, т.к. проверки могут быть не настолько добрыми, а в итоге - просто занулить баллы, если у тебя за один модуль не будет ничего готово.)

Во время сбора данных с сайтов - необходимо использовать торовские приколы, для смены своих айпишников, при случае провала соединения, для того, чтобы не было приколов, как в прошлом году.

Неделя всех приколов с теми штуками, которые я уже делал.
    Брать датасеты. (продукты с разных сайтов)
    Разбирать их и понимать их
    Нормализировать данные
    Кластеризировать выборку
    Создать графики и выяснить зависимости, которые имеются в данных
    Сделать модели.
    Аплоуднуть модель на сервесы
    Сделать общее подытоживание
    Сделать презентацию


Неделя Сбора текста и его генерации и оценки
    Брать сайтов\датасеты\обычные текста
    Разбирать и понимать их
    Нормализировать данные? Дать машине понять текст
    Генерить при помощи полученных данных текст на основе текстов.
    Можно при случае и генерить при помощи нейронок
    
Неделя долбёжки с картиночками(определения объектов, сбора текста.)
    Брать сеты.
    Разбирать и понимать что нужно
    При помощи определённого решения находить приколы
    Выделять кодом все приколы.